Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/quest/051/KinGbz001_05188/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_KINGBZ001_05188_SEQ_00<tab>Rral Majun has new tidings about an old adversary.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_SEQ_00<tab>シャバーブチェのラマジュンは、冒険者に新たな頼みがあるようだ。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_SEQ_01<tab>While the Passage of the Unbound has been dealt a grievous blow, apparently the organization lives on, for Rral Majun and Br'uk Evu inform you that their founder Apyaahi seeks new leaders. The pair implore you to feign interest in joining her cause so you might find a way to bring her to justice. Knowing that her funds are based in Ul'dah, they bid you travel there and ask around to see if her agents have been sighted among the dusty streets.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_SEQ_01<tab>ラマジュンと話し、「自由の扉」に潜入することになった。ウルダハのザル回廊で、幹部選考会に関する情報を集めよう。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_SEQ_02<tab>Your conversations with Ul'dah's citizenry reveal that a strange man has been lurking around the city and attempting to recruit disgruntled individuals. He was last sighted near the market board and may approach if you appear sufficiently angered by your circumstances.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_SEQ_02<tab>ウルダハの市民たちと話し、不審な人物がいることを聞いた。ウルダハのマーケットボード付近に向かい、印の上でエモート「不満を表す」をしよう。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_SEQ_03<tab>As expected, your bout of anger summons a sketchy man, who invites you to the Passage of the Unbound. After you express a desire to become one of their leaders, he gives you a handbill and instructs you to give it to an agent waiting in the Gold Court. There you will undergo an audition, but as of yet you know not what it entails.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_SEQ_03<tab>怪しい男から、「自由の扉」の幹部2期生オーディションに誘われた。ウルダハのゴールドコートにいる「自由の扉の構成員」に「<var 28 ((EventItem)) F61E92FA01 /var>」を渡そう。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_SEQ_04<tab>You find the agent waiting in front of a nondescript door, and his brusque attitude lightens after you give him the handbill. He invites you into the audience hall.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_SEQ_04<tab>オーディションに参加する意思を示した。「自由の扉の構成員」に仮設オーディション会場に案内してもらおう。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_SEQ_05<tab>Once inside the audience chamber, you find yourself before three judges, each more eccentric than the last. After a series of questions sensible and nonsensical both, they announce that you have passed their audition with flying colors. They encourage you to speak with the agent outside to receive your next set of instructions.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_SEQ_05<tab>オーディションに参加し、1次審査を通過した。ゴールドコートにいる「自由の扉の構成員」と話そう。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_SEQ_06<tab>The agent congratulates you on your success, but warns that the next step will be even more trying than the last. Once your heart is ready, he will tell you where you must go.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_SEQ_06<tab>どうやら、オーディションはまだ続くようだ。自由の扉の構成員から次の審査について聞いてみよう。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_TODO_00<tab>Gather information in Ul'dah.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_TODO_00<tab>ウルダハで情報を集める

source: TEXT_KINGBZ001_05188_TODO_01<tab>Show everyone at the marketplace how /angry you are.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_TODO_01<tab>マーケット付近の印の上で「不満を表す」をする

source: TEXT_KINGBZ001_05188_TODO_02<tab>Give the audition handbill to the Unbound agent.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_TODO_02<tab>自由の扉の構成員に<var 28 ((EventItem)) F61E92FA01 /var>を渡す

source: TEXT_KINGBZ001_05188_TODO_03<tab>Give the audition handbill to the Unbound agent.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_TODO_03<tab>自由の扉の構成員に<var 28 ((EventItem)) F61E92FA01 /var>を渡す

source: TEXT_KINGBZ001_05188_TODO_04<tab>Speak with the Unbound agent.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_TODO_04<tab>自由の扉の構成員と話す

source: TEXT_KINGBZ001_05188_RRALMAJUN_000_000<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>, so good to see you! I was hoping you would pay us a visit.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_RRALMAJUN_000_000<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>さん、よくぞお戻りで！

source: TEXT_KINGBZ001_05188_RRALMAJUN_000_001<tab>The Landsguard received word from the various nations you visited in your search for the treasures and requested that we inform you of the latest tidings. They also send their earnest gratitude for your efforts!
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_RRALMAJUN_000_001<tab>盗まれた祭器の奪還、本当にありがとうございます！ あなたが顔を見せたら、各地のその後の状況について、 共有しておいてほしいと勇連隊から頼まれていたんですよ。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_RRALMAJUN_000_002<tab>It seems each of the five criminals has been brought into custody, although some had to be tracked down after you trounced them. They now await the judgment of the governments they wronged.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_RRALMAJUN_000_002<tab>戦いのあと行方不明になった者も含めて、 5人の幹部は全員、当局に捕らえられたそうですよ。 各国の法に基づき、然るべき裁きを受けることになるかと。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_RRALMAJUN_000_003<tab>I thought all was well...until I overheard some customers saying that the Passage of the Unbound had new leaders!
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_RRALMAJUN_000_003<tab>ですが……先ごろ、店内のお客さんが、 またしても「自由の扉」について話すのが聞こえたんです。 しかも、「新たな幹部が」とかなんとか……！

source: TEXT_KINGBZ001_05188_RRALMAJUN_000_004<tab>The shop was so busy that I couldn't find a chance to speak with them before they left, but I felt compelled to report what I heard to the Landsguard.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_RRALMAJUN_000_004<tab>残念ながら、そのときはお店がとても混雑していて、 詳しい話を聞こうと思ったときにはもう姿がなくて……。 一応、勇連隊には通報しておきました。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_BRUKEVU_000_005<tab>It was a sobering reminder that as long as their leader Apyaahi is free, she can rebuild and scheme again.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_BRUKEVU_000_005<tab>たしか、かの組織にはアパーヒという名の首領がいたはずだ。 そいつが残っているかぎり、組織は活動を続け、 祭器がふたたび狙われる可能性もあるだろう。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_BRUKEVU_000_006<tab>You must've learned about the organization's workings during your search. Do you remember anything that might help us find out what she's up to?
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_BRUKEVU_000_006<tab>祭器奪還の折、あんたが手に入れた情報の中で、 首領や組織の成り立ちに迫るような手がかりはあったか？

source: TEXT_KINGBZ001_05188_Q6_000_000<tab>What will you say?
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_Q6_000_000<tab>何と言う？

source: TEXT_KINGBZ001_05188_A6_000_001<tab>Each of her leaders was carefully selected from different regions.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_A6_000_001<tab>幹部は各地から集められていたようだ

source: TEXT_KINGBZ001_05188_A6_000_002<tab>Apyaahi orchestrated everything for some greater purpose.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_A6_000_002<tab>首領には最終目的というのがあるらしい

source: TEXT_KINGBZ001_05188_A6_000_003<tab>Their funds were coming from Virazahn.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_A6_000_003<tab>組織の資金源はヴィラザーンだった

source: TEXT_KINGBZ001_05188_A6_000_004<tab>Honestly, it was all a haze...
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_A6_000_004<tab>あまりよく覚えていない……

source: TEXT_KINGBZ001_05188_BRUKEVU_000_008<tab>I see. So there was a method to her recruitment. It stands to reason she might rely on it again...
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_BRUKEVU_000_008<tab>ほう、幹部は選考会を通じて集められていたと……。 ならば、同様の手法で増員を図っている可能性もありそうだな。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_RRALMAJUN_100_009<tab>The Landsguard also managed to dig up information. One of those apprehended said the Passage of the Unbound received their funds from a shady mercantile outfit located in Ul'dah.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_RRALMAJUN_100_009<tab>そういえば勇連隊の方が言ってました。 なんでも逮捕者の証言によれば、彼らの資金源となる商会が、 ウルダハという国にこっそり存在してるのだとか。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_BRUKEVU_000_010<tab>Huh, I see Apyaahi didn't care if her leaders could keep secrets. Considering what we know of her, I doubt she was a good judge of character in that respect.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_BRUKEVU_000_010<tab>ほう、幹部のひとりが、そんなことを口走っていたのか。 あの首領はかなり迂闊そうだったから、 大事な秘密もあけすけに話していたんだろうな。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_BRUKEVU_100_010<tab>But even a fool can do harm with enough coin. We'd do best not to underestimate her.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_BRUKEVU_100_010<tab>とはいえ、そんなマヌケな奴でも、 ある程度の活動資金があれば、また騒動を引き起こせるわけだ。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_RRALMAJUN_200_010<tab>The Landsguard also managed to dig up information. One of those apprehended said the Passage of the Unbound received their funds from a shady mercantile outfit located in Ul'dah.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_RRALMAJUN_200_010<tab>そういえば勇連隊の方が言ってました。 なんでも逮捕者の証言によれば、彼らの資金源となる商会が、 ウルダハという国にこっそり存在してるのだとか。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_RRALMAJUN_000_011<tab>Were they, now? The Landsguard dug up some information that might be related. One of those apprehended said the Passage of the Unbound received their funds from a shady mercantile outfit located in Ul'dah.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_RRALMAJUN_000_011<tab>そういえば勇連隊の方も言ってました。 なんでも逮捕者の証言によれば、彼らの資金源となる商会が、 ウルダハという国にこっそり存在してるのだとか。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_BRUKEVU_000_013<tab>If Apyaahi still has monetary means, it wouldn't take much to recruit new leaders for new schemes. Evil deeds come all too cheap.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_BRUKEVU_000_013<tab>首領とやらが、いまだに活動資金を持っているなら、 また幹部となる人材を集めて、悪巧みをするかもしれねぇな。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_RRALMAJUN_100_013<tab>That's too bad... Luckily, the Landsguard managed to dig up information. One of those apprehended said the Passage of the Unbound received their funds from a shady mercantile outfit located in Ul'dah.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_RRALMAJUN_100_013<tab>そういえば勇連隊の方が言ってました。 なんでも逮捕者の証言によれば、彼らの資金源となる商会が、 ウルダハという国にこっそり存在してるのだとか。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_BRUKEVU_000_014<tab>If Apyaahi still has monetary means, it wouldn't take much to recruit new leaders for new schemes. Evil deeds come all too cheap.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_BRUKEVU_000_014<tab>首領とやらが、いまだに活動資金を持っているなら、 また幹部となる人材を集めて、 悪巧みをするかもしれねぇってことか……。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_RRALMAJUN_000_015<tab>I have an idea. If Apyaahi really is recruiting new members, we could feign interest in her cause to get close to her.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_RRALMAJUN_000_015<tab>あの…… 仮に首領のアパーヒが組織の再編を狙っているなら、 幹部志願者を装って、接近することはできないでしょうか？

source: TEXT_KINGBZ001_05188_BRUKEVU_000_016<tab>You might be onto something. We even know a <var 08 E905 ((woman)) ((man)) /var> she's never had the pleasure of meeting: <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_BRUKEVU_000_016<tab>彼女と直接対面していない人物…… <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>なら、顔も知られていない。 妙案だな。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_BRUKEVU_000_017<tab>I know we're asking a lot from you, but any information you extract from Apyaahi and her new cohorts could prevent further incidents. What do you say?
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_BRUKEVU_000_017<tab>連中から情報を引き出すため、適当に話を合わせるだけで、 お前さんに悪党になれってことじゃない。 ……どうだ？

source: TEXT_KINGBZ001_05188_Q7_000_000<tab>What will you say?
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_Q7_000_000<tab>何と言う？

source: TEXT_KINGBZ001_05188_A7_000_001<tab>I can do that.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_A7_000_001<tab>いいだろう

source: TEXT_KINGBZ001_05188_A7_000_002<tab>Desperate times, I suppose...
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_A7_000_002<tab>首領を捕まえるためなら仕方ない……

source: TEXT_KINGBZ001_05188_RRALMAJUN_000_019<tab>We're very grateful! A small warning, however...
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_RRALMAJUN_000_019<tab>ありがとうございます！ ……ただ、ひとつ気がかりなことが。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_RRALMAJUN_000_020<tab>We know five treasures were stolen, but there could be more. Whatever you do, don't treat Apyaahi lightly.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_RRALMAJUN_000_020<tab>私たちが知る「盗まれた祭器」は5つでしたが、 それで全部とはかぎりません。 アパーヒに危険な力があることも想定しておくべきでしょう。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_RRALMAJUN_000_022<tab>I suggest finding out what power she has at her disposal and what her goals are before making your move.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_RRALMAJUN_000_022<tab>だから、祭器の有無を確認しつつ、 相手の目的を調べて組織を一網打尽にしないと……。 詳しいことが判明するまで、手出しは控えた方がよさそうです。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_BRUKEVU_000_023<tab>Which reminds me─those you aided are most eager to see Apyaahi apprehended. We'll tell them you're hot on her tail.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_BRUKEVU_000_023<tab>そういえば、お前さんが力を貸して祭器を取り戻した連中も、 「自由の扉」の動向は気にかけていた。 首領の行方を追うことを、彼らにも共有しておこう。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_RRALMAJUN_000_024<tab>For now, why don't you travel to Ul'dah and ask around? Perhaps our quarry has already tried to recruit the disillusioned into her ranks.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_RRALMAJUN_000_024<tab>それでは、ウルダハという国に向かっていただけますか？ 幹部に勧誘されそうな、不満を抱えた人に聞き込みをすれば、 アパーヒが暗躍してないかわかるかもしれません！

source: TEXT_KINGBZ001_05188_SIBOLD_000_100<tab>Villains who wish to topple the nations of the world? I'm afraid I haven't heard of such a group, but there are no shortage of complaints about the sultanate.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_SIBOLD_000_100<tab>国家転覆を企む悪の組織の首領……？ そんな過激な連中のことは知りませんが、 誰しも多かれ少なかれ、国への不満は抱えてるものでしょう。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_SIBOLD_000_101<tab>Most common are gripes about market fees. To hear the merchants tell it, every one of them is a single bad bargain away from an empty coinpurse. I can't say they'd go so far as treason, though...
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_SIBOLD_000_101<tab>たとえば、マーケットの手数料が高いだなんて、 愚痴をこぼしてる姿はよく見かけますよ。 そういう人が、関係していたりするんですかねぇ？

source: TEXT_KINGBZ001_05188_LANDEBERT_000_102<tab>Shifty-eyed blokes? More shifty than usual, you mean? Well, just so happens a strange man tried to strike up a conversation with me not too long ago. Said he liked how eagerly I gave those bastards in the Brass Blades a piece of my mind.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_LANDEBERT_000_102<tab>怪しい奴から勧誘を受けたことはないかって？ この前、銅刃団の振る舞いが横暴だと思うことがあって、 人目を憚らずついつい愚痴をこぼしてしまったんだ。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_LANDEBERT_000_103<tab>He invited me to a gathering of people who sought “true freedom,” as he put it. I didn't like the smell of it, hence you find me here.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_LANDEBERT_000_103<tab>そうしたら、怪しい男から声をかけられて、 自由を求める奴が集う会合だかなんだかに誘われたんだ。 もちろん、行かなかったがね。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_WOMAN05188_000_104<tab>I don't know the name Apyaahi, but I do know of a strange man. Each day he stands aloof, staring at passersby with these dead eyes.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_WOMAN05188_000_104<tab>そのアパーヒって人のことは知らないけど、 最近、街を歩いてる人をじっと観察してる男がいるの。 そいつが悪の秘密組織の一員かもしれないよ。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_WOMAN05188_000_105<tab>Last I saw him, he was near the market board. Oh, it makes my stomach churn just to imagine he might still be there...
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_WOMAN05188_000_105<tab>さっきもマーケットボードの方で姿を見かけたわ。 まったく、気味が悪いったらない……。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_SYSTEM_000_106<tab>It seems a suspicious man has been recruiting disgruntled citizens for unknown purposes. Perhaps you can get his attention by showing how <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>angry<var 49 01 /var><var 48 01 /var> you are near the market boards.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_SYSTEM_000_106<tab>不満を抱える人々に声をかけてくる怪しい男がいるようだ。 マーケットボード付近で「不満を表し」、 注意を引いてみよう。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_SIBOLD_000_110<tab>If such an organization does exist, then their leader must bear a deep grudge indeed...
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_SIBOLD_000_110<tab>悪の組織の首領ともなれば、 国家に対して抱く不満も、相当なものなんでしょうなあ。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_LANDEBERT_000_115<tab>All it took was a bit of complaining to catch the interest of that odd man. And while I appreciate a sympathetic ear, something about him made me certain I'd regret going to this gathering of his.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_LANDEBERT_000_115<tab>往来で不満を口にしたら、怪しい男から声をかけられてさ。 もちろん、ついて行かなかったがね。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_WOMAN05188_000_120<tab>I'm sure he's still at the market boards now, scaring people away with that unsettling gaze...
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_WOMAN05188_000_120<tab>怪しい男が、街を歩いてる人をじっと観察してるの。 さっきもマーケットボードの方で見かけたわ。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_SYSTEM_100_200<tab>The Passage of the Unbound seems to target the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>angry<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Based on your findings, their agent may be near the market boards.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_SYSTEM_100_200<tab>マーケットボードの周辺で、不満をあらわにすれば、 「自由の扉」の関心を惹けるかもしれない。 エモート「不満を表す」をしてみよう。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_MAN05188_000_200<tab>You there. Mind lettin' me bend your ear?
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_MAN05188_000_200<tab>なあ君、ちょっといいかな？

source: TEXT_KINGBZ001_05188_MAN05188_000_201<tab>I sense in you a kindred spirit. One who's tired of bein' trampled on by the high and mighty. I think there's a place for you in our organization─the Passage of the Unbound.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_MAN05188_000_201<tab>もしかして、国家や富裕層に不満があるのかい？ だったら我々「自由の扉」に加わり、一緒に戦わないか？

source: TEXT_KINGBZ001_05188_MAN05188_000_202<tab>You might've heard tell of mysterious artifacts bein' used to incite unrest across the world. That was our doin'─the oppressed finally strikin' back at the oppressors to win back the freedom they took from us.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_MAN05188_000_202<tab>最近、各国で連続した不可思議な事件。 あれは我々の同胞が、自由を阻む国家を転覆するために、 祭器と呼ばれる魔具を使って、引き起こしたものなんだよ。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_MAN05188_000_203<tab>But we mean to aim even higher, and for that we need more good men and women to lead us. <var 08 E905 ((Women)) ((Men)) /var> like <var 1A 02 /var>you<var 1A 01 /var>.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_MAN05188_000_203<tab>そんな「自由の扉」が、さらに飛躍を遂げるために、 追加人員を募集してるというわけさ。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_Q8_000_000<tab>What will you say?
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_Q8_000_000<tab>何と言う？

source: TEXT_KINGBZ001_05188_A8_000_001<tab>Down with the oppressors!
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_A8_000_001<tab>幹部になりたい！

source: TEXT_KINGBZ001_05188_A8_000_002<tab>As long as I get my own artifact, I'm in.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_A8_000_002<tab>その祭器をもらえるのなら

source: TEXT_KINGBZ001_05188_MAN05188_000_205<tab>Heh, I like your gusto. Mayhap you have what it takes.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_MAN05188_000_205<tab>へぇ……大きく出たねぇ。 その胆力なら、たしかに幹部になれる器かもしれない。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_MAN05188_000_206<tab>Mayhap you don't. Either way, you'll have to pass the audition first. You want a seat at the table, prove you're worth our while.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_MAN05188_000_206<tab>ならば是非、受けてみるべきだね。 幹部2期生のオーディションを！

source: TEXT_KINGBZ001_05188_MAN05188_000_207<tab>One of our own is standin' by at the Gold Court. Show him this handbill, and he'll lead you to where you need to go.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_MAN05188_000_207<tab>ゴールドコートに我々の仲間が立っている。 彼を見つけてこのチラシを見せれば、 オーディション会場まで案内してもらえるよ。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_GUIDE05188_100_300<tab>Hmm? What do you want?
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_GUIDE05188_100_300<tab>……私に何か御用ですか？

source: TEXT_KINGBZ001_05188_GUIDE05188_100_301<tab>So you wish to lead others upon the Passage, eh? You're welcome to try.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_GUIDE05188_100_301<tab>ほう、悪の花道を進もうというのですね？

source: TEXT_KINGBZ001_05188_GUIDE05188_100_302<tab>But fair warning: this may be the hardest trial you've ever had to endure. Are your loins properly girded?
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_GUIDE05188_100_302<tab>ですが、そのためには辛く厳しい審査を受けねばなりません。 心の準備はよろしいですか？

source: TEXT_KINGBZ001_05188_GUIDE05188_100_303<tab>That enthusiasm will take you far! Now then, follow me.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_GUIDE05188_100_303<tab>素晴らしい！ それでは会場までご案内しましょう……。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_GUIDE05188_200_303<tab>Your heart is steeled and your loins are girded? Good, now follow me.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_GUIDE05188_200_303<tab>準備はよろしいですか？ それでは会場までご案内しましょう……。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_GUIDE05188_000_300<tab>The audition will be held in this room. Even those with the blackest hearts have balked at what we put our potential leaders through, so I'll be listening to your progress with great interest.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_GUIDE05188_000_300<tab>オーディションは、こちらの部屋で行われます。 とても厳しい審査だと、悪の界隈でも評判ですが、 あなたに乗り越えられるかどうか……。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188A_000_301<tab>(-Gruff Voice-)Enter.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188A_000_301<tab>(-男性の声-)どうぞ。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188A_000_302<tab>(-???-)Can you hear it? The cry of a child too young to know fear.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188A_000_302<tab>(-？？？？-)聞こえるか。 憚り知らぬ、子の泣き声。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188B_000_303<tab>(-???-)Can you see it? A black bird in flight, its wings staining the azure skies.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188B_000_303<tab>(-？？？？-)見えるだろう。 蒼穹翔る、鳥の翼が。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188C_000_304<tab>(-???-)Can you feel it? The shape of the world as it should be, molded by hands free of fetters.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188C_000_304<tab>(-？？？？-)腐ったルール打ち壊し、 手にしてみせよう、あるべき姿。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188A_000_305<tab>(-???-)The passage to a new morrow lies before you─the Passage of the Unbound!
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188A_000_305<tab>(-？？？？-)明日への路が開かれている。 あの「自由の扉」の向こうに！

source: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188A_000_306<tab>(-???-)Ehem. And with that, let us begin the audition for our new round of leaders. May the selection committee please take their seats.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188A_000_306<tab>(-？？？？-)コホン……。 それでは、幹部2期生のオーディションを始めるぞ。 人事部一同、席につけー。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188A_000_307<tab>You look disappointed somehow.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188A_000_307<tab>何をキョロキョロとしているのかね？

source: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188A_000_308<tab>Haha, I understand. You expected to meet our founder. My apologies, but you'll need to prove yourself ere you are granted such an audience.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188A_000_308<tab>はは～ん。 さては、ここで首領に会えるとでも思っていたんだろう？ 残念だが、あの御方はそう簡単に対面できる存在ではない。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188A_000_309<tab>Now, tell us your name.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188A_000_309<tab>さて、お前の名前を聞こうか。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_Q1_000_000<tab>What will you do?
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_Q1_000_000<tab>どうする？

source: TEXT_KINGBZ001_05188_A1_000_001<tab>Say your true name.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_A1_000_001<tab>正直に名乗る

source: TEXT_KINGBZ001_05188_A1_000_002<tab>Refuse to answer.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_A1_000_002<tab>名は伏せておく

source: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188A_000_311<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>? <var 1A 02 /var>The<var 1A 01 /var> <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>?
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188A_000_311<tab><var 29 EB02 /var>、だと……？

source: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188A_000_312<tab>You would play at being one of the realm's most beloved heroes? Take this as honest criticism: your capacity for deception is hardly equal to Samidare's, so I suggest a more humble alter ego.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188A_000_312<tab>フン、どこぞの英雄の名を騙る偽物か？ 1期生のサミダレのように擬態できるわけじゃあるまいし、 つまらんマネはやめておけ。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188A_000_313<tab>Well done. The Passage of the Unbound works in the shadows, and our true names must remain hidden until their revelation can have the most dramatic impact.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188A_000_313<tab>ほう、わかってるじゃないか。 「自由の扉」は悪の秘密組織…… ここぞという見せ場まで、真の名は伏せておくべきものだ。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188A_000_314<tab>...On to the next question. Why do you wish to join us?
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188A_000_314<tab>……では、次だ。 志望動機について聞こうか。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_Q2_000_000<tab>What will you say?
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_Q2_000_000<tab>何と言う？

source: TEXT_KINGBZ001_05188_A2_000_001<tab>I want to change the world.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_A2_000_001<tab>世界を変えたいと思って

source: TEXT_KINGBZ001_05188_A2_000_002<tab>I was impressed by your previous leaders.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_A2_000_002<tab>先輩幹部に憧れて

source: TEXT_KINGBZ001_05188_A2_000_003<tab>My friend joined up, so I thought “Why not?”
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_A2_000_003<tab>友達の付き添いで

source: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188A_000_316<tab>If you truly desired that, you would have done something noteworthy by now. We would be ill-advised to recommend a novice for a position of leadership.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188A_000_316<tab>そう思ったんなら、すでに行動を起こしていて然るべきだ。 実績もないド新人を幹部には推せんなあ。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188A_000_317<tab>Spoken like someone whose only ambition is to serve. We require hearts bold enough to remake our organization in their own image.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188A_000_317<tab>それは下っ端の発想だな……。 むしろ、組織を自分色に染め上げるくらいの気持ちでなくては。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188A_000_318<tab>I see. So you spied opportunity in a chance occurrence, and sought to grasp it for yourself. We require such qualities in our leaders.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188A_000_318<tab>ほう、偶然のチャンスに勝機を見出したか。 いいぞ、幹部にはそういう才も求められるものだ。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188B_000_319<tab>Enough about your ambitions. What can you <var 1A 02 /var>do<var 1A 01 /var>?
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188B_000_319<tab>で？ オメェ、実際問題何ができんの？
